Под объектами понимают | Некоторую абстрактную сущность, заданную набором имен атрибутов и имен методов поведения
Что такое SOLID? | Принципы объектно-ориентированного проектирования
Изменение состояния объекта в ответ на какое-либо действие | Событие
В чём преимущество CQRS? | Разделяет чтение и запись
Характеристика объекта | Свойство
Совокупность свойств и методов | Объект
Какой символ используется для комментариев в JavaScript? | //
Компоненты, которые видны во время работы приложения, с ними напрямую может взаимодействовать пользователь, называются | Визуальными
Что такое абстрактный класс? | Это класс, объект которого не может быть создан. Такой класс должен иметь класс-наследник с реализацией абстрактных методов.
Что такое SLA в BPM-системах? | Соглашение об уровне сервиса
Сборка мусора – это? | автоматическое удаление неиспользуемых объектов
Повторное использование | уменьшает время разработки
Обертывание – это? | способ, при котором внешние (не объектные) программы заворачиваются в объектную упаковку, становясь частью классов
При уничтожении объекта класса автоматически вызывается специальный метод класса: | Деструктор
Метод вызываемый автоматически при создании объекта класса называется: | Конструктор
Преобразование исходного текста программы, написанного на языке программирования, в язык, близкий к машинному называется | Компиляцией
Как называется функция, которая вызывает саму себя? | Рекурсивной
Выберите верное SQL  утверждение: | Приоритет AND выше, чем OR
Что делает индекс в базе данных? | Повышает скорость поиска
Выберите верное утверждение в SQL относительно индекса | Индекс позволяет ускорить выборку с тем полем, для которого он сделан
Миссия Фонда: | Надежный учет пенсионных сбережений и оказание качественных пенсионных услуг, доступных каждому вкладчику
Видение Фонда: | Высокотехнологичный финансовый институт с персонализированным подходом к формированию и планированию накопительной пенсии
Что из перечисленного относится к стратегическим целям и задачам Фонда? | Соблюдение установленных стандартов качества и совершенствование процессов Фонда
Ценность ЕНПФ: Надежность - | Фонд нацелен на поддержание высоких стандартов корпоративного управления, осуществляет свою деятельность строго в рамках, определенных законодательством Республики Казахстан
Ценность ЕНПФ: Прозрачность и открытость - | Фонд открыт для коммуникаций с общественностью, регулярно публикует в открытых информационных источниках сведения о состоянии пенсионных накоплений и своём текущем финансовом состоянии
Ценность ЕНПФ: Человекоцентричность и ориентированность на потребителя - | Фонд видит в каждом прежде всего человека с присущей ему индивидуальностью. Интересы клиентов ЕНПФ — самое важное, и Фонд делает все, чтобы его пенсионные услуги были доступны, понятны, своевременны и соответствовали текущим и будущим потребностям клиентов
Ценность ЕНПФ: Технологичность - | Фонд применяет в своей деятельности современные технологии, персонал Фонда постоянно учится и применяет новые навыки и знания, чтобы быть готовыми к требованиям и вызовам времени
Ценность ЕНПФ: Ответственность - | Руководство и работники ЕНПФ несут ответственность перед вкладчиками и получателями пенсионных накоплений за постоянное совершенствование деятельности Фонда, экономичное и рациональное использование ресурсов
В каких видах может быть пользовательская документация? | Оба варианта верны
Изменения в пользовательскую документацию согласовываются | Со всеми заинтересованными сторонами
Ответственными за порядок ведения журналов учета возлагается | На назначенного ответственного сотрудника
Что такое репликация в PostgreSQL? | Копирование данных между серверами
Что такое Vuex? | Хранилище состояния приложения Vue
Какой инструмент чаще всего применяется для автоматизации процессов BPM? | Camunda
Что обозначает «асинхронная задача» в BPM? | Выполняется без блокировки дальнейших шагов процесса
Какой артефакт BPM чаще всего хранит данные о роли и ответственности? | RACI‑матрица
Чем отличается поток (Thread) от процесса (Process)? | Потоки делят память процесса, процессы имеют собственную память
Какими законами регулируется деятельность АО "ЕНПФ" | Оба ответа верны
Кто имеет право на пенсионное обеспечение? | Оба ответа верны
Пользовательская документация создается на основе | Функциональности ИС